Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/OutlookBar.Design/AdornerStrings/strings.*.resx
Languages: ja

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_AddGroupWithPredefinedContent
source: Group {0}
ja: グループ {0}

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgAddGroupCalendarToolTip
source: Add a new OutlookBarGroup with two Expanders and a Calendar
ja: 2 つの Expander とカレンダーを含む新しい OutlookBarGroup を追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgAddGroupGridToolTip
source: Add a new OutlookBarGroup with a Grid
ja: グリッドを含む新しい OutlookBarGroup を追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgAddGroupRadioToolTip
source: Add a new OutlookBarGroup with two Expanders and Radio buttons
ja: 2 つの Expander とラジオ ボタンを含む新しい OutlookBarGroup を追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgAddGroupTreeToolTip
source: Add a new OutlookBarGroup with two Expanders and a TreeView
ja: 2 つの Expander と TreeView を含む新しい OutlookBarGroup を追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgAutoNumberButtonsToolTip
source: Reset the number of groups showing in the Navigation Area to maximum
ja: ナビゲーション領域で表示するグループの数を最大にリセットします

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgShowFewerButtonsToolTip
source: Decrease the number of groups showing in the Navigation Area
ja: ナビゲーション領域で表示するグループの数を減らす

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_imgShowMoreButtonsToolTip
source: Increase the number of groups showing in the Navigation Area
ja: ナビゲーション領域で表示するグループの数を増やす

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbAddGroupCalendarText
source: Add Group With Calendar
ja: カレンダーを含むグループを追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbAddGroupGridText
source: Add Group With Grid
ja: グリッドを含むグループを追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbAddGroupRadioText
source: Add Group With Radio
ja: ラジオ ボタンを含むグループを追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbAddGroupTreeText
source: Add Group With Tree
ja: ツリーを含むグループを追加

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbAutoNumberButtonsText
source: Show Max # of Buttons
ja: ボタンの最大数を表示する

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lblActionsContent
source: Actions
ja: 操作

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lblTitleContent
source: XamOutlookBar Tasks
ja: XamOutlookBar のタスク

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbShowFewerButtonsText
source: Show Fewer Buttons
ja: 表示するボタンを減らす

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_lbShowMoreButtonsText
source: Show More Buttons
ja: 表示するボタンを増やす

# LE_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_AddGroupWithPredefinedContent
source: Add Group Exception
ja: グループの追加の例外

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_imgAddContentCalendarToolTip
source: Add a new content with two Expanders and a Calendar
ja: 2 つの Expander およびカレンダーを含む新しい内容を追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_imgAddContentRadioToolTip
source: Add a new content with two Expanders and Radio buttons
ja: 2 つの Expander とラジオ ボタンを含む新しい内容を追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_imgAddContentTreeToolTip
source: Add a new content with two Expanders and a TreeView
ja: 2 つの Expander と TreeView を含む新しい内容を追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_imgHeaderToolTip
source: Header text
ja: ヘッダー テキスト

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_imgIsSelectedToolTip
source: Choose if the group should be selected
ja: グループが選択されるかどうかを決める

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lbAddContentCalendarText
source: Add Content With Calendar
ja: カレンダーを含むコンテンツを追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lbAddContentRadioText
source: Add Content With Radio
ja: ラジオ ボタンを含むコンテンツを追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lbAddContentTreeText
source: Add Content With Tree
ja: ツリーを含むコンテンツを追加

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lblActionsContent
source: Actions
ja: 操作

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lblAppearanceContent
source: Appearance
ja: 外観

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lblHeaderContent
source: Header:
ja: ヘッダー:

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lblIsSelectedContent
source: Is Selected
ja: 選択済み

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_lblTitleContent
source: OutlookBarGroup Tasks
ja: OutlookBarGroup のタスク

# LE_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_AddContentWithPredefinedContent
source: Add Content Exception
ja: コンテンツ追加の例外

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_MessageBoxText
source: Do you want to replace the current content with the new one?
ja: 現在のコンテンツを新しいコンテンツと置き換えますか？

# LST_OutlookBar_OutlookBarGroupAdorner_MessageBoxTitle
source: Adding a new content
ja: 新しいコンテンツを追加

# LST_OutlookBar_SmartButton_btnSmartToolTip
source: Open the smart tag
ja: スマート タグを開く

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Item1
source: Item 1
ja: 項目 1

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Item2
source: Item 2
ja: 項目 2

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Item3
source: Item 3
ja: 項目 3

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Radio1
source: Radio 1
ja: ラジオ 1

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Radio2
source: Radio 2
ja: ラジオ 2

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Radio3
source: Radio 3
ja: ラジオ 3

# LST_OutlookBar_XamOutlookBarAdorner_PredefinedContent_Items
source: Items
ja: 項目
